(Mi adorable boxeador)
¡Levantarse!  ¡Ven a mí!
¡Piérdase!
- ¡Muevase a un lado!
- ¡Papá!
("No hay paraíso al que puedas
escapar". Por Kentaro Miura)
Duerme un poco más.
Está bien dormir más.
Soy Lee Yu Ri.
Excepto por mi costumbre de
despertarme antes del amanecer,
Yo era perfectamente Lee Yu Ri.
Un mundo pacífico...
donde no tenía expectativas ni
dificultades que no pudiera manejar.
(Kim Tae Young, Deportes y Pasión)
Quería conocerla, Sra. Lee Kwon Sook.
Este hombre aplastó mi mundo.
Dios mío.  Te busqué por todas partes.
Es tan bueno verte de
pie justo delante de mí.
No sé quién es usted,
pero tienes a la persona equivocada.
Supongo que todavía boxeas.
Todavía corres todas las mañanas.
No me digas que me has
estado siguiendo en secreto.
¿Qué estás mirando?
Te denunciaré a la policía.
Ha pasado mucho tiempo
desde que desapareciste,
pero veo que sigues en forma.
¿Quién eres?
¿Eres reportero?
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
¿Cuál es su oferta, señor?
¿Serán 200.000 dólares?
¿O 300.000?  ¿Un millón?
No tienes dinero.
Deja de seguirme.
Nunca volveré al ring.
Esperar.
La próxima vez, no me detendré.
Usted ha sido advertido.
Verás,
No estoy tratando de hacer nada aquí.
Estoy aqui para ayudarte.
¿Ayúdame?
La gente de la asociación
te está buscando.
¿Entonces?
Desde reporteros hasta agentes,
todos pulularán
aquí y te molestarán.
Si es demasiado, llámame.
Te ayudaré.
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
Tómalo.
Tómalo por ahora.  Si lo
consideras inútil, puedes tirarlo.
Pero, ¿por qué me ayudaría, señor?
Porque Lee Kwon Sook es el mejor boxeador,
y quiero trabajar con
lo mejor de lo mejor.
No pierdas tu tiempo hablando
con todos los que vienen aquí.
Sólo háblame.
Porque soy el mejor.
Lo siento,
pero yo no soy Lee Kwon Sook.
Soy Lee Yu Ri.
Me mudé seis veces.
No quiero moverme más.
Que molesto que es.
(Electrónica Central)
Bienvenido.
Dios, llegaste temprano.
¿No hubo atasco?
Papá, ¿puedes preparar una
porción más del especial de hoy?
Seguro.
¿Por qué sigues ahí parado?
Ven y siéntate.
Este es el mejor restaurante
que encontrarás en Seúl.
¿Verdad, papá?
Eres el único que piensa eso.
Siéntate.
¿Dónde está el presidente Nam?
Bondad.  Ya sabes, él es una abeja tan ocupada.
Así que vine solo.
Revisé el plan que me enviaste.
Me sorprendió bastante ver un
nombre que no vi venir en absoluto.
¿Así que Lee Kwon Sook?
Ella es una boxeadora que
estuvo activa hasta hace tres años.
Vaya, dijiste que no estabas
interesado en nuestro negocio.
De hecho, me impresionó su elección.
¿Sabes?
Aquí hay una cosa sobre el amaño de partidos.
El fútbol y el béisbol llaman
demasiado la atención.
Así que los deportes que están fuera del ojo
público como el boxeo son perfectos para esto.
¿Podrías darme un plano
detallado de lo que tienes en mente?
- Aquí hay un poco de agua.
- Está bien, papá.
Puedes hablar libremente aquí.
Es uno de los clientes habituales del presidente Nam.
Antes que nada,
Voy a conseguir que
vuelva al ring lo antes posible.
Dos por favor.
Ella jugará solo dos partidos.
Ella ganará su partido de regreso.
Pero ella perderá el partido por
el título del campeonato mundial.
("Exclusivo: El regreso de un genio, el
boxeador genio Lee Kwon Sook escondido")
No hay muchas
boxeadoras profesionales.
Ella podrá participar en una pelea
por el título solo después de dos juegos.
¿Solo dos partidos?  ¿Hablas en serio?
Piensa en todo el esfuerzo
que hiciste para encontrarla.
No podremos obtener
ningún beneficio de esto.
Entonces podemos subir las apuestas.
Entiendo que Lee Kwon
Sook es un boxeador famoso.
Pero no será fácil hacerlo.
Sabes que el boxeo no
es un deporte popular.
Esto no es los EE.UU.
Sabes que una vez
se escapó del ring.
Si el obstáculo es demasiado
alto, ni siquiera querrá negociar.
Entonces, ¿está interesada
en negociar un trato?
Haré que firmar el trato sea
la única opción que tenga.
Entonces, ¿no es porque quiere más dinero?
Creo que puedo ficharla
sin ofrecer la cantidad total.
(Partido de título)
¿Necesitamos que juegue dos partidos?
No puede perder el primero
tan pronto como regrese.
¿Por qué la gente apostaría
mucho dinero por un boxeador?
¿Quién podría no ganar?
Bueno, el presidente...
no es el tipo de paciente.
¿Estás seguro de que puedes
hacer esto en tres meses?
Tres meses...
será tiempo suficiente.
Dejame ser honesto con usted.
Algo en esto me pone nervioso.
La victoria en su combate de regreso
hará que la gente se entusiasme.
Y tu plan es ganar dinero
en el próximo partido.
Obviamente es un plan,
inventado por un novato.
Además, el boxeador tendrá que
asumir muchos riesgos por esto.
Vamos a empezar.
Pinocho la marioneta
- Me gustas me gustas
- Uno.
- Dos.
Ir.
Si amañamos un gran juego
como este desde el principio,
ella no tendrá un futuro como atleta.
¿Estas seguro acerca de esto?
- Lee Kwon Sook todavía es bastante joven.
- ¡Uno dos!
¿Así que lo que?
¿Cuál es tu punto?
Lo digo por precaución.
Ella es diferente a Kim Hee Won,
una jugadora cuyo retiro se acercaba.
Para terminar su carrera
así, ¿no crees que es
demasiado joven y estamos
desperdiciando su talento?
Esa chica...
Es posible que nunca más pueda boxear.
Ella ya ha dejado de fumar una vez.
¿No es ella perfecta para usar y luego desechar?
Qué frío de corazón.
¿Tienes algún problema con mi plan?
Si estás tan preocupado por ella,
¿Por qué no nos detenemos aquí?
No.
Estás a la altura de tu reputación.
Eres un verdadero hombre de negocios.
- ¿Puedes hacer espacio en el medio?
- Seguro.
Bueno.  Hace calor.
Aquí.
De hecho,
lo más sabroso que servimos es agua.
Ya que es tu primera vez aquí,
te daré un plato más de arroz.
Dios mio.  No me diste arroz extra.
Vamos.
Entonces disfruta de tu comida.
Esperar.  ¿Adónde vas?
Come antes de irte.
Los molestarás.
Comer hasta.
Dios mio.  Gracias por la comida.
¿Cómo es?
- Salud.
Salud.
Espera un minuto.  No nos has
contado ninguna buena noticia, Yu Ri.
¿Cómo fue la cita a ciegas?
- ¿Qué?
- Simplemente te estremeciste.
Debes haberte abandonado de nuevo.
No, mi amigo era un idiota.
Resultó que tenía novia.
- Dios mio.
- Terminé haciéndote perder el tiempo.  Lo siento.
Usted no tiene que disculparse.
¿Quieres ir a otra cita?
Conozco a un gran chico.
Trabaja en una empresa de juegos.
Y es dueño de la casa en la que vive.
Sra. Yu Ri!
¿Quieres salir con mi tío?
Él es realmente guapo.
¡Su apodo es Cha Eun Woo!
Oye, tu tío se parece a ti.
Entonces debe ser guapo.
No quiero ir a citas a ciegas.
Así que deja de intentar arreglarme.
Muy bien, niños.
Has terminado con tu comida.
Vamos a cepillarte los dientes.
Vamos.  Ven aquí.
¿Está enamorada de alguien?
¿OMS?
¿Quién sabe?
El cielo es el límite siempre y cuando su
enamoramiento no sea ese barco de ensueño.
(Clase de arte)
(Maestros en el jardín de infancia de Hodong)
(Dreamboat, asistente
de dirección Han Jae Min)
(Supermujer, Maestra Asistente Lee Yu Ri)
No soy un superhéroe.
-Yu Ri.
¿Sí?
Te gusta el Sr. Han, ¿verdad?
¿Qué?
¿A mí?  No, eso no es verdad.
Por supuesto que sí.  Vi tus ojos saltones.
Has estado mirando su foto.
Pensé que ibas a
hacer un agujero allí.
¿Oh eso?  Su etiqueta con el nombre estaba torcida.
Así que solo estaba arreglando eso.
Eso es todo.
Tiene 30 años, pero
todavía no se ha arreglado.
Se está burlando de su madre.
Nos menosprecia porque
es el hijo del director.
No debemos dejarnos engañar por la buena apariencia.
Eso es lo último que deberíamos hacer.  ¿Bueno?
Volvamos al trabajo.
Yo lo sé también.
(Subdirector Han Jae Min)
Dios mío.
¿Por qué tiene su escritorio aquí?
Ocupa mucho espacio.
Yu Ri, no lo limpies por él.
Deja que lo haga.
Se bueno.
Viene a trabajar tres veces
por semana como máximo.
Él va a acampar en la primavera,
surf en verano,
snowboard en invierno,
y andar en moto todo el año.
(hjm_win00)
Me preguntaba qué podía
hacer, como adulto, para
asegurarme de que los
niños siempre pudieran sonreír,
y decidi darles...
un patio para que
corran y miren al cielo.
Pueden correr libremente,
dibujar en el suelo,
y cultivar productos en los campos.
Él es un hablador.
Se ve bonito también.
Se le paga regularmente.
Debería ser bueno en algo.
¿Cuánto cuesta ese traje?
Es el dinero de su mamá.
El crecimiento emocional es...
Él no es nada sin su conversación
suave y su linda apariencia.
No paga nada y usa la
tarjeta de crédito de su madre.
Y aun así, mi corazón se
acelera cuando él está cerca.
-Yu Ri.
- ¿Sí?
Hay ceniza en tu mejilla.
- ¿Ceniza?
- Sí.
Correcto.
- Este lado.
- Bueno.
Está manchado.
Ahí tienes
Dios mío.
Eso me asustó.
Salté.
Déjame.
No, lo haré.
Es el primer hombre...
quien no me dio un puñetazo,
¿No se ve bien?
Grito de ira, pero me limpie la cara...
con su mano desnuda.
¿Qué estás mirando?
¿Y si plantamos flores allí?
Creo que a los niños les gustaría.
¿Flores?  ¿Que tipo?
Podríamos plantar tantos tipos.
Maravilla.  Las margaritas de Shasta también son bonitas.
Las capuchinas de jardín son bonitas.
También lo son las zinnias de jardín.
Los pensamientos son lindos con sus tallos cortos.
Tiene un lindo mensaje.
"Por favor ámame."
Te deben gustar las flores.
Sí.  Mucho.
A mi mamá le gustaban.
Debes ser muy parecido a ella.
Ella debe haber sido bonita también.
Sí.
Los nombres de las flores son bastante difíciles de recordar.
Maravilla.
Significa...
Mirar.
"Felicidad que está destinada a llegar".
Me gusta lo que significan las caléndulas.  ¿Y tú?
Sí.
Si tuviéramos que plantar
algunos, a los padres les gustaría.
Gracias, Yu Ri.
Mesa ocho, tragos uno y siete.
- ¿Mesa tres?
- Sí.
Ah Reum, ¿puedo tener una palabra?
Sí.  Mesa tres, su pedido está llegando.
- Aquí tienes.
- ¿Qué recomendarías?
Creo que el belga...
- Te vas pronto, ¿verdad?
- Sí.
Yo también. ¿Qué haces después?
Por qué quieres saber?
Solo quiero.
- Sr. Gerente.
- ¿Sí?
¿Quieres hacer algo conmigo?
Eres franco y directo.
Bueno, no hay necesidad de perder el tiempo.
No me importa pasar el
rato, pero no será divertido.
¿No te importa pasar el rato?
No.
Pero cualquier cosa física como besar es un no.
¿Quién haría eso en la primera cita?
No soy ese tipo de persona.
¿Podemos hacer lo que quiero hacer?
¿Qué?
Sí.  Hagamos lo que quieras.
Bien entonces.
Pinchazo...
Uno dos tres CUATRO.
Adelante y hacia atrás.
Bien, ahora golpea.
Vamos.  Uno dos.
Guardias arriba.
Guardia.
Hazlo apropiadamente.
Oye, enfréntame.
Vamos.
Golpea esto.
Ah Reum tiene un pasatiempo extraño, ¿no?
Se deshizo de unos 20 tipos de esta manera.
No, exactamente 28.
Este tipo pagó tres meses por adelantado.
Un solo pago también.
Y ve.  Uno...
Yo no lo obligué a hacerlo.
Quería apelar a Ah Reum.
¿Por qué lo detendría?
- No deberías.
- Caminar a la ligera y listo.
Guardia.
Uno dos tres CUATRO.
Mantenlo firme.
¿Cuándo puedo enviar el artículo?
Dame una fecha aproximada al menos.
Gracias a ti,
Pospuse el programa
para escribir esto primero.
Espera solo una semana.
¿Así de largo?
¿Qué pasa si se corre la voz y
alguien más escribe al respecto?
¿Quién más atraparía el viento?
Obtendrás tu exclusiva.
Oye, tengo que colgar.
- Bueno.
- Hablemos de nuevo mañana.
Sr. Kim, mucho tiempo sin verlo.
(Batería)
Primer piso.
¿Qué estás haciendo?
Oye, estás de vuelta.
Ella no se despertará.
¿Le consigo un taxi?
No puedes despedirla
cuando está tan borracha.
Sra. Jung, despierte.
Soo Yeon.
¿Me dejarás en paz?
Es Tae Young.
Tae Young, estoy aquí para verte.
¿Por qué bebiste tanto?
Vamos a ponerte de pie.
No, agárrate y ponte de pie.
¿Por qué eres tan frígido?
Soy yo, Jung Soo Yeon.
La emperatriz del golf.
- Ey.
- ¿Qué?
Si quieres una
promoción, completa
justo y cuadrado y hazlo bien.
- Si, eso es correcto.
- ¿Qué es lo correcto?
¿Crees que puedes vencerme?
- Déjalo ir.
- No.
Dios mio.  Todavía compra
fruta cada vez que la visita.
Ustedes rompieron hace años.
Pelar mandarinas...
trae recuerdos.
Ya sabes lo que solía decir Soo Yeon.
Las fruterías le recordaron...
de tu mamá, así que ella
sólo tenía que comprar algo.
Eso fue hace mucho tiempo.
Si ella supiera que se
emborrachó y visitó a su ex...
Ella querría pegarse a sí misma.
Me pregunto cómo se las arreglará mañana.
Despiértala por la
mañana y envíala a trabajar.
¿Qué?
¿Ya te vas a dormir?
No he visitado en un tiempo.
¿No conoces el término "mañana milagrosa"?
Es el secreto de mi éxito.
No puedes dormir porque eres viejo.
Maldito sea.
¡Señorita Lee!
Mentiste cuando dijiste
que no querías volver.
Se honesto.
Quieres boxear de nuevo, ¿no?
Así que estás tratando de mantenerte en forma.
No estoy corriendo porque quiero.
- Irse.
- ¿Para qué correr si no quieres?
No tiene sentido.
Me duele cuando no corro.
Por eso lo hago.
¿Te duele cuando no corres?
¿Existe una enfermedad así?
Así es mi cuerpo.
Mi papá puso la maldición sobre mí.
Debo decir que eres tan agradable.
Estás respondiendo todas las preguntas que te hago.
Déjame en paz.
¿Llamo a la policía por ti?
Debe haber sido duro.
Lo entiendo.
Yo era un jugador de béisbol en la escuela secundaria,
así que sé lo difícil que es.
Dios, es realmente horrible.
En invierno, tienes que congelarte
las nalgas.  Y en verano...
Hace tanto calor que no puedes respirar.
¿Qué?
Hola.
- Hola.
- Hola, estás aquí.
¡Sí!
Oh chico.
¿Has comido?
Acabo de tomar un poco de leche.
Buena niña.
Bien.  Nunca salgas de
casa con el estómago vacío.
Toma esto.
Sí.
Gracias.
- Dios, qué adorable.
- Entonces me voy.
Está bien.  Avanza.
¡Bueno!
¿Te gusta el caramelo?
Oh, no.  Entonces será difícil
para ti cuidar lo que comes.
Pusiste una sonrisa tan
angelical frente a esa dama antes.
¿Cuánto te pagarán si me
convences de volver al ring?
¿Conseguirás 10.000 dólares?
¿O 20.000 dólares?
Vamos.  ¿Por qué me estás preguntando esto?
Te daré el dinero.
Tengo dinero.
Recibo beneficios de
pensión gracias a mis medallas.
También recibí premios
en metálico de la asociación,
y he ahorrado parte del dinero que
ganaba con mis trabajos de medio tiempo.
¿Cuánto quieres?
¿Cuánto crees que querría?
No sonrías así.
Hablo muy en serio ahora mismo.
Nunca volveré al
ring, pase lo que pase.
Y no quiero volver a moverme.
Odiaría buscar
un nuevo trabajo y
no puedo volver a
cambiar mi nombre.
- Entonces, ¿cuánto?
- Soy caro.
¿Cuánto cuesta?
Dos millones y medio.
Oh, no.  ¿No tienes esa cantidad de dinero?
Me emocioné sin motivo.
Entonces no tienes otra opción.
Corramos juntos
así cada mañana...
hasta que cambies de opinión.
Es como una tendencia estos días.
Ya sabes, un equipo de corredores.
Gracias a ti puedo hacer ejercicio.
Y no estarás solo.
Dije que nunca volvería al ring.
¡Sobre mi cadaver!
Mi mamá murió a causa del boxeo.
No me siga.
Si me sigues, eres carne muerta.
Sí.
Sra. Lee, ¿recibió el primer borrador
del contrato de Lee Kwon Sook?
Tae Young dijo que lo envió hace un momento.
Esperar.  Permítame verificar.
Sí.  ¿Un hospital?
Claro, lo investigaré y
te aviso de inmediato.
¿Un hospital?  ¿Alguien está herido otra vez?
No. Dijo que encontrara el hospital
donde estaba la madre de Lee Kwon Sook.
¿La madre de Lee Kwon Sook?
Sí.
¿Lee Kwon Sook?
¿El Lee Kwon Sook que todos conocemos?
Ey.
¿Por qué viniste a mi oficina
tan temprano en la mañana?
Tu no eres bienvenido aqui.  También...
¿por qué no llamaste?
Escuché que estabas buscando los
guantes de bateo de Jang Jae Hee.
Dios mío.  ¿Los encontraste?
No pude encontrar ninguno en Corea.
Tengo la costumbre de
comprar estas cosas a granel.
Oh mi.  Debería llamar a Jang.
Si necesitas más, solo házmelo saber.
Servirá.  Gracias.
¿No fuiste a casa anoche?
Bondad.  Hueles a alcohol.
Así que supongo que Kim es...
ayudando a Lee Kwon Sook
a prepararse para su regreso.
Dios, hueles a alcohol.
¿Por qué necesitas saber eso?
No es de tu incumbencia.
Deja de hacer que mi oficina huela a alcohol.
Sal de una vez.
- Salir.  ¡Ahora!
- ¿Tengo razón?
Dios, apestas.
Ir.  ¡Salir!  ¿Tomaste soju anoche?
Date prisa y vete.
Dios mío.
¿Cuánto bebió anoche?
Siento que estoy borracho ahora.
Dios, me siento mareado.
¡Señorita Lee!
Detenerse así de repente
solo lo hace más difícil.
Hace que baje la temperatura.
¿Qué pasa si te resfrías?
¿Porque llegas tan tarde?
¡Buen día!
Está bien.  Hoy, vamos
a tejer mientras corremos.
¡Está bien!  Como esto.
¿Estás tratando de ahuyentar a los mosquitos?
Dios, no sabes nada sobre boxeo.
No sabes nada sobre mi.
Solía ​​manejar a un boxeador.
Estomas de Corea.
Entonces ve con él.
Para de molestarme.
Lee Kwon Sook está justo ante mis ojos.
¿Por qué iría a alguien más?
¡Convenceré a Lee Kwon
Sook para que vuelva al ring!
¡Hola buenos días!
¡Hola!
¡Ey!
¿Que estas esperando?  Empieza a correr.
¿Me estabas esperando?
Lindo.  Uno, dos, uno, dos.
¡El pie izquierdo!
Intenta tejer un poco también.
¡Y lanza algunos golpes!
Disparar.
(Pautas de seguridad para el puente Step-Stone)
¿Desayunaste?
- Sí.
- Si lo hicimos.
Toma esto.
Gracias.
esa piruleta.  ¿Recibes uno todos los días?
No te lo comes, ¿verdad?
Debo comer dulces después de correr.
Si no lo hago, podría desmayarme.
Soy adicto al azúcar.
Vamos.  Creo que solo te lo
estás comiendo para mostrármelo.
Debo decir que parece que
necesitas perder algo de peso.
¿Cómo te atreves a escanearme de arriba abajo?
Tienes 4 kg de sobrepeso para
tu categoría de peso, ¿verdad?
No, tengo 40 kg de sobrepeso.
¿Qué dices?  ¿Quieres experimentar el
golpe de un boxeador de peso pesado?
Un americano helado, por favor.
Pagaré con esta tarjeta.
Póngalo en esta tarjeta.
Y un Americano helado
más con un trago extra.
¿Qué hay contigo hoy?  Me estás asustando.
Escuché que encontraste a Lee Kwon Sook.
¿Qué?  Vamos.  ¿Quien dijo que?
El programa ni siquiera ha llegado al aire todavía.
No seas así.
Sé que te asociaste con Kim
Tae Young y la localizaste.
¿Donde esta ella?
Intercambiemos información valiosa.
Vamos.  No puedo decírtelo.
No puedo traicionar la confianza de mi pareja.
El agente libre más destacado
del año, Yang Jae Ho.
Te daré una primicia exclusiva.
¿Ahora, qué dices?
Trato.
¿Qué está pasando esta mañana?
Él va a plantar flores allí.
Me refiero al subdirector que viene
a trabajar tres días a la semana.
¿Flores?
Ni siquiera terminamos de
cultivar el campo de atrás.
Él no está esperando que
los rieguemos, ¿verdad?
¿Qué?  ¿No son esas cajas de flores?
Por supuesto que lo son.
El asistente de dirección está
gastando dinero otra vez.  Dios mio.
Pero las flores son bonitas al menos.
Y a los niños también les gustarán.
Entremos.
Huele a mi mamá.
Debes ser muy parecido a ella.
Ella debe haber sido bonita también.
"Felicidad que está destinada a llegar".
Me gusta lo que significan las caléndulas.  ¿Y tú?
Aquí ha florecido un secreto
entre el subdirector y yo.
Excelente.
Vamos.  ¿Qué tan grande de una
leyenda estás tratando de ser ahora?
Puede que no sea el lanzador abridor,
pero lo menos que puedo hacer
es no defraudar a mi equipo.
Tengo trabajo gracias a ellos.
Dios mio.  Vamos.  No seas así.
eres una leyenda  No lo minimices.
Dios mio.
Solo nosotros dos estando aquí...
trae viejos recuerdos.
Ponchaste a muchos
jugadores en ese campo.
Y el equipo ganó la Serie
Coreana consecutivamente.
Fue genial, ¿no?
Lo siento.
Fuiste a ese idiota...
y le dije que te
harías cargo de ello.
Fui a Reporter Park hace unos días.
Iba a contarle todo lo que hice.
¿Pero que?
Pero simplemente no me atreví a hacerlo.
¿Por qué fuiste a verlo si ni
siquiera podías seguir adelante?
¿Estás tratando de arruinar tu vida para siempre?
Fui a él porque estaba frustrado.
Cuando volví a mis sentidos, no
podía creer lo que había hecho.
Me da vergüenza enfrentar a mi hijo.
Y te puse en un aprieto también.
Pensé en ir a prisión
después de sincerarme...
me haría sentir a gusto.
Si vas a prisión,
¿Qué pasará con Ye Jun?
¿Qué hay de sus ojos?
¿Dejarás que se quede ciego?
Hee Won, solo quédate callado.
No te metas y hagas un lío...
a menos que estés tratando de arruinar tu vida.
Voy a limpiar esto.
Si realmente lo sientes,
terminar la temporada sin lesiones...
y retirarte cuando tu
equipo todavía te respete.
Y piensa en cómo
te jubilarás con estilo.
¿Entiendo?
¿Dónde estás?
Oye, habrá un embotellamiento
en Gangnam a esta hora del día.
Bueno.
Incluso si llego tarde, sé
buena chica y espérame allí.
Bueno.  Yo también.
¿Vas a regarlas?
Sí.  ¿Estás saliendo del trabajo?
¿Por que lo haces?
Podemos hacer que los trabajadores lo hagan.
Solo quería regarlas.
Pero eso debe ser pesado.
Mirar.  Tu ropa se mojó.
¿Qué es?
Entonces, ¿por qué no me lo llevas?
¿Qué?  ¿A mí?
Dios, no puedo.
Entonces deberías irte.
dámelo  Lo haré.
Déjame.  Dios mio.  ¿Qué es esto?
¿Por qué es tan pesado?
¿Acabo de obtener algunos músculos?
¿De repente?
Tuve que cargar el balde muchas veces.
No quiero un desequilibrio muscular.
¿Cómo estás llegando a casa?
Estoy tomando el autobús local.
Si está en camino, puedo llevarte.
¿Qué barrio es?
Tienes a alguien esperándote.
Una buena chica que te
esperará aunque llegues tarde.
Bien.
Lo señalaste sin previo aviso.
Bien.  Entonces tomemos un control de lluvia.
Te llevaré cuando
nadie me esté esperando.
No te importa, ¿verdad?
Pensaré en eso cuando llegue el momento.
¡Yu Ri!
Dios mio.
Lo siento.  Debería haber llamado antes.
Yo estaba en el barrio.
Y realmente te extrañé.
Veo.  ¿Es tu colega?
Sí, algo así.
- ¿Quién es él?
- ¿Oh yo?
Tuve una cita a ciegas
con ella hace un tiempo.
Y hemos estado haciendo ejercicio
juntos todas las mañanas últimamente.
¿Un ejercicio matutino?
Sr. Han, me iré primero.
Conduce con seguridad.
Vamos.  Apresúrate.
Ya nos veremos.
¿Estás tratando de arruinar mi vida?
¿Una cita a ciegas?
¿Me extrañaste?
Ridículo.
Veo.  Te gusta el asistente de dirección.
No es de extrañar que
vinieras aquí sin quejarte.
¿Qué?  En serio.
Vas a querer agradecerme.
Pero no lo hagas.
Los hombres se ponen más
ansiosos cuando ven competencia.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Qué es esto?
Léelo y dame algunos comentarios.
Administraré 2 juegos en los próximos 3
meses después de que regreses al ring.
Los acuerdos de patrocinio de los partidos,
comerciales, planificación de productos, etc.
Obtendrá el mejor
trato en la industria.
¿Cuántas veces debo decir esto?
He terminado con el boxeo.
Ir a cualquier parte del mundo.
Pero no podrá encontrar
una oferta mejor que esta.
Si quieres añadir más
condiciones, házmelo saber.
¿No me entiendes?
He terminado con el boxeo.
¿Por qué no?
¿Por tu madre?
Deja de usar a tu madre como excusa.
Tienes 23 años. Ya no eres tan joven.
¿Ya terminaste?
Fui a la residencia de ancianos
donde estaba internada tu madre.
Me dijeron que tenía una enfermedad crónica.
Y ella falleció en paz...
en presencia de su familia.
La estás usando como excusa
porque no quieres boxear.
¿No te da vergüenza
enfrentarte a tu difunta madre?
¿Qué sabes de mi madre?
El día que prometiste vino y se fue.
¿Qué pasa con el artículo de Lee Kwon Sook?
(Kim Tae Young)
(¿Qué pasa con el artículo de Lee Kwon Sook?)
Envía el artículo de Lee Kwon Sook.
Once horas hasta el comunicado de prensa.
Bueno.
(Están trabajando con cautela en los detalles.)
(Exclusivo: ¡El regreso del genio!)
(Lee Kwon Sook, El boxeador que desapareció)
¿Qué?  ¿Un reportero de dónde?
No hay ningún maestro aquí con ese nombre.
- Jardín de infancia de Hodong.
- No puedes seguir llamándonos.
Ninguno de nuestros maestros está en el boxeo.
- Jardín de infancia de Hodong.
- Tienes el numero equivocado.
Adiós.
- Lo siento.
- ¿No puedes llamarnos?
- Ninguno de los palcos de los profesores.
- ¿Cuántas veces debo decirlo?
Jardín de infancia de Hodong.
Si adiós.
No lo siento.
Atención, todos.
No responda ninguna de las
preguntas de los reporteros y
llame personalmente a los
padres de todos sus estudiantes.
¿Bueno?
- Sí.
¿Qué pasa con él?
Él no es el chico que conocí.
Lo sé.
Yu Ri era Lee Kwon Sook.
Por eso era tan fuerte.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué hora es?
- Ey.
- ¡El autobús escolar está aquí!
- Vamos.
- ¡Esperar!
¿Puedes abrir la puerta?  Déjanos entrar.
- Estoy asustado.
- Está bien, niños.  No es nada.
Sra. Yu Ri.
¿Quién es Lee Kwon Sook?
¿No podemos ir a clase?
¿Qué están haciendo los mayores?
Esta bien.  Nada está mal.
¿Qué debemos hacer?  Ellos están asustados.
Saldré primero para que puedas entrar.
¿Está usted seguro de eso?
¿Qué pasa si te lastimas?
- Abriré la puerta.
- ¡Ven afuera!
- Ella se levantó.
- ¡Abre la puerta!
Esperar.  ¡Abre la puerta!
Leíste el artículo, ¿no?
¿Es cierto que firmó
con S y P para volver?
¿Por qué te escondías aquí?
¿Sabes a quién te enfrentas?
¿Ya hay algo decidido?
¿Te enfrentarás a Han Ah Reum?
Esta bien.
Tranquilizarse.  ¡Los niños están llorando!
Apartese del camino.
(Exclusivo: ¡El regreso del genio!
Lee Kwon Sook, El boxeador que desapareció)
¿Bien?
¿Deberíamos mostrar Ah Reum o no?
¿No lo habrá visto?
¿La consuelo?
¿O maldecir con ella?
Maldiga con ella si maldice,
y si se pasa de la raya, consuélala.
¿Qué es eso?
Atiende a cómo se siente.
Bueno.
¿Es Young Sik...
¿Sigues poniendo papel tapiz?
Sí.
No hay muchos partidos en estos días.
Tiene que pagar la fórmula para bebés.
Entrenador.
¿Puedes encontrarme un chico
con quien entrenar la próxima vez?
Para calentar.
Está bien, ¿por qué no?
¿La pondrías en contacto con mi hermano?
Ah Reum, ¿puedes derrotarlo hasta convertirlo en pulpa?
¿Qué parte, exactamente?
Nombra cualquier parte del cuerpo.
Ah Reum.
¡Ay Reum!
(hace 3 años)
Ey.
Has estado ahí durante días.
¿Me dejarás en paz?
Tu madre vino a verme llorando.
Necesitas comer para vivir.
Debes vivir para recuperar tu cinturón.
¿Estás de mal humor porque
perdiste un estúpido cinturón?
"¿Un estúpido cinturón?"
¡Era el cinturón del CMB!
¡Perdí dos molares tratando de ganar eso!
¿Qué pasa contigo?
Sacaste préstamos...
sólo para pagar el partido.
¿Así que lo que?
¿Dónde está tu orgullo?
¡Solías ser un campeón mundial!
¿Por qué encerrarte y llorar...?
por un niño que huyó de un partido?
No estaba llorando por ella.
Me sentí mal por lo que pasaste.
¿Qué?
¿Por qué te sentirías mal por mí?
Podemos empezar de nuevo.
Recuperemos el cinturón.
Tomará solo un año.
¿Qué pasa si no podemos?
¿Qué crees que es el talento?
No es darse por vencido.
Y tú...
Tienes eso.
Podemos intentarlo de nuevo.
Podemos recuperarlo.
¿Qué dijo el director?
Hasta que las cosas se calmen,
Debería tomarme un tiempo libre.
Pido disculpas.
Interrumpí la clase de todos.
No tienes que disculparte conmigo.
Creo que los profesores y
los niños se sorprendieron.
Algunos niños incluso tuvieron ataques durante la clase.
Pido disculpas.
No es tu culpa.
Toda la gente que vino aquí tiene la culpa.
No te enojes demasiado.
Si debe tomar un descanso,
también puede disfrutarlo.
No te preocupes por nosotros aquí.
Bueno.
Tome su tiempo.
Avanza con cuidado.  Cuida tus
pasos y la persona que tienes delante.
Eso es.  Sube con cuidado.
Con cuidado y lentamente.
Yu Ri.
Iré solo hoy.
Tengo que explicarles a los padres...
y pedir disculpas por lo sucedido.
Sería mucho más fácil
si no estuvieras allí.
Bueno.  Lo siento.
Fue un día largo y loco.
¿Por qué ni siquiera me lo dijiste?
Nos vemos.
(Jardín de infancia de Hodong)
Use sus cinturones de seguridad.
- ¿No es este el lugar?
- Esto debería ser todo.
Escuché que se había escondido.
¿Qué está pasando?
- ¿Por qué no está aquí todavía?
- Tal vez ella ya está aquí.
¡Oh!  Hey Mira.  ¿No es ese Lee Kwon Sook?
- Sí, creo que es ella.
- ¿Bien?
- Ella esta aquí.  ¡Lee Kwon Sook!
- ¡Consíguela!
- ¡Detener!
- ¡Kwon Sook, espera!
¡Ponla en cámara!
¡Esperar!
- ¡Vete, date prisa!
- ¡Consíguela!
- ¡Detener!  ¡Hablemos!
-¡Lee Kwon Sook!
- ¡Un momento!  ¡Espera!
-¡Kwon Sook!
- ¿Por qué es tan rápida?
- ¡Esperar!
- Nunca he visto a una mujer correr tan rápido.
- ¡Esperar!  ¡Hablemos!
- ¿Podríamos por favor entrevistarte?
- Ve, date prisa.
¡Apurarse!  ¡Consíguela!
- ¡Esperar!
- Dios mío.
¡Esperar!
Ven aquí.
Maldita sea.
- ¿Donde esta ella?
- ¿A dónde fue?
Idiota.
Fuiste tu.
Tú hiciste esto, ¿no?
Si puedo conseguir que firmes los papeles,
Haré cosas aún peores que esto.
Como dije, nunca volvería.
¡Te dije que nunca
volvería al ring!  ¡Nunca!
Tendrás que volver a
menos que caigas muerto.
Te haré volver.
Entonces, ¿debería caer muerto?
¿Es eso lo que quieres?
Adelante, muere, entonces.
De esa manera, puedo pasar a otra persona...
y deja de hacerme perder el tiempo así.
Loco cabrón.
¿Qué sacas de esto?
¿Dinero?
Mi vida.
Déjate de tonterías.
Maldito idiota.
Si me sigues, te mataré.
Es inútil huir.
No puedes salir de esto.
Te dije que no me siguieras.
Con solo 3 meses bastaría.  Solo 2 juegos.
Solo haz eso, y saldré
de tu cabello para siempre.
Piérdete, ¿quieres?
Señorita Lee.
si me rindo,
¿Crees que esta miseria terminará?
Incluso si te dejo solo,
alguien más vendrá.
Si esa persona se
va, aparecerá otra.
Después de eso,
alguien más vendrá por ti.
Puedes seguir corriendo, pero la
gente te encontrará una y otra vez.
¿Por qué?  Porque venciste a Estomata.
El boxeo es tu destino.
Nunca puedes huir de él.
¡Arriesgaré mi vida para
asegurarme de que no puedas huir!
(Comisaría de policía de Dongil)
(Informe)
Señor, permítame preguntarle una vez más.
¿Estás seguro de que esta
señora fue la que te golpeó?
Mi mandíbula estaba dislocada.
Me doblaron por la mitad.
Luego floté en el
aire y caí al suelo.
Cállate, ¿quieres?
Tranquilizarse.  No hiciste nada de lo que estar orgulloso.
Lo golpeaste, ¿verdad?
Sí.
Requiere tres semanas de tratamiento.
Eso es bastante serio.
¿Entonces no te conformarás?
No nunca.
Si te niegas a llegar a
un acuerdo, se complicará.
Sra. Lee, será acusada.
Arréglalo con él, o el caso
será entregado a la fiscalía.
¿Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
¡Ey!
No puedes hacer eso aquí.
Hola, oficiales.
Dios mío, cómo...
¿Estás bien?
Un boxeador profesional
nunca debe golpear a la gente.
Voy a seguir adelante y
publicar una exclusiva sobre ti.
Dios, ¿qué vas a hacer?
¿Y si deja cicatrices?
Déjame abrir la puerta por ti.
Oh chico.  ¿Estás bien?  Ten cuidado.
Un boxeador nunca debería golpear
a la gente común como nosotros.
Podría proporcionar motivos
para un castigo adicional.
Kim, ¿cuántas semanas?
¿Tres semanas?
Entonces no tendrías nada que decir incluso
si terminaras tras las rejas por asalto.
Hola, Kim.  Fuiste demasiado suave con ella.
De todos modos, volverá
a ser famosa, Sra. Lee.
O regresarás con éxito y
terminarás en la sección de deportes...
o ver tu nombre entre los
titulares de noticias criminales...
como un ex boxeador que
golpeó a un civil inocente.
¡Haz tu elección sabiamente!
Dios, pobre de ti.
A este ritmo, morirás mientras
intentas persuadirla para que regrese.
¿Qué pasa si todos nuestros esfuerzos terminan en vano?
Dios, parecía muy luchadora.
Aunque todavía es una niña.
Estoy seguro de que fue
suficiente para asustarla al menos.
Vamos.
Esperar.  No te han llamado, ¿verdad?
Kim Hee Won.  Han decidido expulsarlo.
¿Qué?
Lo escuché de alguien en el interior.
Pronto lo anunciarán oficialmente.
Maldita sea.
¿Anunciarás la decisión cuando la
temporada aún no haya terminado?
¿Estás tratando de convertirlo
en una estrella de la franquicia...
¿Entonces no puede retirarse de Cheetahs?
"¿Estrella?"
Si fuera cualquier otro equipo,
sería suplente para siempre.
Es un profesional cuando
se trata de bases por bolas.
- ¿Por qué no pudo hacerlo cuando le dije...?
- Idiota.
¿Eres realmente su manager?
El arreglo de partidos
falló, por lo que cayó en
desgracia contigo.  ¡Por
eso lo estás echando!
Bien.
Admito que no lo soporto.
todo es verdad,
pero necesita ser tratado.
Sus hombros están todos desordenados.
Sus hombros, no sus codos.
¿Cuándo se someterá a
una cirugía y regresará?
¿Cuando tenga 40? 59:58,929 --> 01:00:01,400
¿Es Park Chul Soon?  ¿Cree que es Song Jin Woo?
Dios mio.
Esto está en la casa.  Disfrutar.
Gracias.
(Razones por las que Lee Kwon Sook
desapareció sigue siendo un misterio)
(La chica que venció a Estomata está de regreso)
(Cheetahs expulsando al lanzador Kim Hee Won)
(Se solicitó a KBO que lo anunciara públicamente)
(Cheetahs expulsando al lanzador Kim Hee Won,
solicitó a KBO que lo anunciara públicamente)
(Cheetahs contactó a KBO
con la solicitud esta mañana).
(Después de compartir su apogeo...)
Ey.
Hee Won.
(Escuela secundaria de Yujin)
Hee ganó!
¡Oye, batería!
Te esperaré.
Estás seguro de que
te elegirán, ¿verdad?
Sí, claro.
¿Quién más irá allí, si no yo?
Cumple tu promesa.
Su último sueño
se fue, así como así.
Atemos el arenque
Atemos el arenque en la
isla de Wido y en Gunsan
- Atemos los arenques
- ¡Hagan un círculo!
Atemos el arenque en la
isla de Wido y en Gunsan
Atemos el arenque
Atemos el arenque en la
isla de Wido y en Gunsan
Atemos el arenque
- Pensé...
- ¡Vamos!
- huir lo resolvería todo.
- Hacer un círculo.
- Lee Yu Ri está allí.
- Atemos el arenque
- Por aquí.
- En la isla de Wido y en Gunsan
- Atemos el arenque
- Eso es.
- Y yo estoy aquí.
¿A donde quieres ir?
Te llevaré allí.
Piérdete antes de que te rompa
el lado derecho de la barbilla.
Te ayudaré.
¡Vamos, te ayudaré!
Me aseguraré de que nadie venga a ti,
para que no tengas que esconderte más.
¡Te ayudaré a dejar el
boxeo por el resto de tu vida!
Deja de mentir.
Al final del día, tú también
quieres aprovecharte de mí.
¡Estás haciendo esto porque
necesitas dinero!  ¡Yo lo sé también!
¡Puedes usarme también entonces!
Volvamos al ring.
Te conseguiré el partido más grande de la historia.
Entonces puedes perder y retirarte después.
Si pierdes, ya no serás
un boxeador genio.
¡El mundo no recuerda a los perdedores!
Nadie vendrá a ti ni te molestará.
¿Crees que eso va a funcionar?
Haré que eso suceda.
Te ayudaré.  Entonces deberías ayudarme a mí también.
Si haces esto, ya no tendrás
que vivir como Lee Kwon Sook.
Serás Lee Yu Ri, de 23 años.
Una chica que se enamora
y sigue con su vida normal.
¿No era ese el lugar...
¿Querías ir todo el tiempo?
Lo digo en serio.
Te ayudaré.
Lo haré...
llevarte allí.
Al lugar al que quieres ir.
(Mi adorable boxeador)
(hace 3 años)
¿Cómo se siente Kwon Sook?
¿Qué pasa si pierde el partido?
No sabes nada de boxeo.
- Lee Kwon Sook ganará.
Ganará Han Ah Reum.
Ella está fuera de eso.
¿Quién crees que ganará?
Dios mio.  No podría haber elegido
un peor momento para fallecer.
Siéntate de nuevo.
Realmente no quiero que ella pierda.
- Oye, detente.
- Oye, no seas ridículo.
¿Alguna vez la has visto perder una pelea?
No.
¿Crees que perdió la concentración?
Ella puede recuperarlo.
¿Estás bien?
Deja de preguntarme eso.  Solo bebe.
En el velorio de mi madre,
nadie habló de ella.
Mi mamá se había ido.
Sin ella en el mundo, ya
no tenía motivos para boxear.
Llevé a mi mamá conmigo...
y se escapó.
Kwon Sook está en gran forma.
Demasiado genial, si me preguntas.
Pero, ¿quién va a pelear
con ella en la primera ronda?
Apuesto a que quieres pegarme.
Ella no es una atleta.
Ella es más como una artista.
Ella gana dinero con la atención que
recibe, no con los combates de boxeo.
¿Tienes que amañar el juego?
Eres ese infame hijo de bruja.
¿Cómo convenciste a mi
hija para que hiciera esto?
¿Tienes algo sobre ella?
¿La amenazaste o algo así?
No diré nada.  No te preocupes.
Te estoy haciendo una pregunta.  ¡Respóndeme ahora!
Hospedarse en hoteles también puede ser riesgoso.
Quédate aquí por el momento.
¿Contigo?
No me gusta esto tampoco.
A mí también me resulta incómodo.
¿Estás loco?
¿No fue el Sr. Kim Tae Young...
decirte que te llevaría
al lugar al que querías ir?
Eso es lo que él hace.
Tiene a los atletas bajo su pulgar.
Y hace con ellos lo que quiere.
¿Lo has pensado un poco?
No lo haré.
Puedo...
realmente confiar en ti?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).